<<
name : الخروج عن النص
author : محمد طه 
description : يتناول فكرة التحرر النفسي من الضغوط الاجتماعية والعائلية، وإزاي يكون الإنسان حراً نفسياً
Category : علم نفس
>>

<<
name : حكايات الغرفة 207
author : احمد خالد توفيق 
description : مجموعة قصصية تدور حول الغرفة 207 في أحد الفنادق، والتي تحمل أسرارًا غامضة وظواهر مرعبة تتحدى العقل والمنطق. كل نزيل يدخل الغرفة يواجه تجربة مختلفة تمامًا، بعضها يتحدى قوانين الطبيعة، وبعضها يغير حياة الأشخاص للأبد.
Category : رعب و اثارة
>>

<<
name : لا بطعم الفلامنكو
author : محمد طه 
description : لا بطعم الفلامنكو هو كتاب عن التغيير وتحدياته، عن احتياجاتك النفسية ومخاوفك، وعن القرارات التي اتخذتها والتي ستتخذها. ينقلك بسلاسة من مرحلة التخبط والتجاوز إلى الثبات والثقة، وكأنك راقص فلامنكو محترف يضرب الأرض بإيقاع متزن ومبهر
Category : علم نفس
>>

<<
name :هيبتا
author : محمد صادق
description :رواية رومانسية بتحكي عن المراحل السبع للحب من خلال جلسة علاج نفسي، وبتناقش قصص مختلفة عن الحب بكل تجاربه الجميلة والمؤلمة
category:رومانسي
>>

<<
name :ايكادولي
author :حنان لاشين
description: بتدور أحداثها في عالم سحري يُدعى "إيكادولي"، حيث يخوض الأبطال مغامرات مشوقة مليئة بالأسرار والتحديات
 الرواية بتمزج بين الفانتازيا والرسائل الإنسانية العميقة، وبتتناول قضايا زي الخير والشر، الحب، والإرادة القوية في مواجهة المصاعب. إيكادولي هي الجزء الأول من سلسلة مملكة البلاغة
category: خيال و فانتازيا
>>
